1.ДЗ
-Операторы = (присваивания), арифметические операторы (+, -, *), а так же условные операторы (<, > и т.д.) должны обрамляться пробелами с двух сторон.

-Так же используйте для объявления строк одинарные кавычки, за исключением тех случаев когда нужны двойные.

-Старайтесь использовать строгое сравнение ===.

-Не правильное использование конструкции switch, в case не должны быть условия.


-В общем все о чем я говорил на созвоне.
Ключи массивов это строки, и их нужно брать в кавычки, одинарные